بوداپست
ایستگاه بعدی بوداپست
خانما لطفا بلیط
بفرمایید
اینم مال من
و من
منم همینطور
بفرمایید
خیلی ممنون مرد جوان
پسرا من از این لباسا متنفرم
این پاشنه ها داغونم کرده
خیلی خوب یکم آروم تر حرف بزن
نمیخوایم انسان هارو بترسونیم
پیست دراک
من میترسم
تو یه پیشی کوچولویی
من یک پیشی ام
میو میو
دوباره این دلقک اومد
عصر بخیر مسافرین
من پروفسور آبراهام ون هلسینگ هستم
بله یکی از خاندان ون هلسینگ
برای قرن ها خانواده ی من از انسان ها محافظت میکردند
در برابر شیاطین و هیولاها
پس اگه چیزی بهتون میگم باور کنید
دربین شماها هیولاهایی هستند که پنهان شده اند
اما نترسید
چون من حرفه ای ام  و میدونم چجوری
اونارو از بین شما بکشم بیرون و هویتشون فاش کنم
آتیش بده
ببخشید رفقا
بالاخره
اول دراکولا رو میکشم
و بعد همه ی هیولاهارو
چرا گیردادی به ما
پدرت ،پدربزرگت
پدرجدت
من همشون شکست دادم
شما ون هلسینگ ها کی یاد میگیرین نفرتتون رو بگذارید کنار
هرگز چون تو یه هیولا هستی
ضایع
چی یه موش
تو نمیتونی از دستم فرار کنی شاهزاده ی تاریکی
تا ابد دنبالت میام
قسم میخورم تا موقعی که نابودت کنم آروم نشینم
و
هر
هیولای
دیگه ای رو
حتی اگه این آخرین
کاری
باشه که
انجام میدم
رفقا یارو خیلی رو اعصابه
شاید یه روزی یه جایی درست شه
جایی که هیولاها بتونن از دست همه ی اینها راحت شن
برن تعطیلات
کی میدونه شاید ازدواجم کردن
چیز باحالی میشه
هتل ترانسیلوانیا
زیرنویس از
[ali ledger]
[Hossein-Twd]
زمان حال
این کی شروع میشه
گریشون درآوردی وین
همه بجز این کوچولو
اسمش سانیه اون گریه نمیکنه
اون گاز میگیره
کارل این لحظه ی خیلی خاصیه
ممکنه هر لحظه عروس خوشگلت تو راهرو قدم برداره
نه دراک اون نمیاد
نگران نباش
میویس باهاشه مطمئنم همه چی تحت کنترله
میوی همه چی تحت کنترله؟
اره فقط یکم اضطراب قبل از عروسیه
اره همه چی روبراهه
لطفا اروم باش لوسی
من حواسم به همه چیز هست
عروسیت عالی میشه
موضوع اون نیست
از کجا بدونم که دارم کار درست رو انجام میدم
میدونم چه حسی داری
روزی که من با جانی ازدواج کردم بهترین روز زندگیم بود
اما من خیلی نگران بودم
نه اونقدری که من مضطربم
تو باید پدرم میدیدی
داغون بود
اون روز نمیخواستم از توی تابوتم بیام بیرون
اما اون میدونست که این سرنوشته
مهم نبود که اون اهل کجا بود
یا اینکه چه احساسی داشت
زینگ فقط یه بار توی زندگی آدم اتفاق میفته
و تو باید قدرشو بدونی
درست میگی ممنون
باشه خیلی خب باشه
باشه
بله
این صدارو میشنوی
بله فکرمی کردم تو اتاقش حبسش کردیم
اره
سلام مامان سلام بابا
دنیس
تینکلز داشت گریه میکرد پس گذاشتیم بیاد بیرون
تینکلز بیا بشین
این ایده کی بود که دنیس یه سگ داشته باشه
ایده خودت نبود
درسته
تینکلز بیچاره
دنیس
ببین عزیزم میدونم تینکلز رو خیلی دوست داری
ولی ما اجازه نداریم که سگ هامون رو
یعنی حیوونای خونگیمون همه جا ببریم
خیلی خب
باشه
دی جی جی زی جانی در خدمت شماست
وقتشه به زوج خوشبختمون خوشامد بگیم
اقا و خانم تیغ دار
عروس و داماد همه رو
به رقص روی صحنه دعوت میکنند
افتخار رقص میدین؟
خودشه
حالا بشین و تماشا کن
بخیه هاش درست درخور بدنشه
امکان نداره که به تو مربوط بشه فرانک
نه اون دختر عموم از دست راستمه
اوه
متوجه شدم
فرانک میخواست تورو ببینم
ما دختر عمو و پسر عمو هستیم
البته از دست راست
البته
این بازو را هرجا ببینم میشناسم
فکر کرده از اونجا که هر دو مجرد هستيم
بهتره شانسمون رو امتحان کنيم
شايد بريم سر يه قرار؟
قرار؟
اوه
...خب، فقط آخه
محل دي جي جايگاه مقدسيه
من عاشق ای آهنگم
تو عاشقش نیستی؟
دراکولا
اون کجا رفت
چی شده دراک از اون خوشت نمیاد
بهت برنخوره اما تو نمیتونی خیلی هم سخت گیر باشی
تو 100 ساله که سر یه قرار عاشقانه نرفتی
ببينيد بچه ها، بخاطر نگراني تون ممنونم
ولي تصميمش با من نيست
آدم فقط یه بار زینگ میشه
و من قبلا یه بار شدم
زمونه عوض شده رفیق
الان میتونی با موبایلت یه زینگ برا خودت پیدا کنی
چی؟واقعا
اوه نه نه نه نه
من خیلی سرم شلوغه
من سرم با ميويس و دنيس و هتل گرمه
...و بلاه بلاه بلاه
شنیدی چی گفت
اون واقعا گفت بلاه بلاه بلاه...
چه کاري ازم ساخته اس، ارباب تاريکي ها؟
من دنبال یه زینگ میگردم
خیلی خب در حال تعویض زنگ موبایل
نه من دنبال یه قرار میگردم
تاريخ مصادفه با جمعه، سيزدهم جولاين
نه نه نه
من میخوام با یکی ملاقات کنم
فهميدم، مي خواي دلمه چيني بخوري
مارو گرفتی
نمیفهمی میخوام برم سر قرار
من تنهام
فهمیدم سوسیس بولونا میخوای
چی تورو خدا موهاش نگاه کن
چشاش زیاده
چشاش کمه
با شاخکاش حال نمی کنم
کیس مورد نظر یافت شد
نه نه نه
بذار گربه در حجله بکشم
من حال و حوصله بازی ندارم
بهتره يه شغلي داشته باشي
و گربه هام بايد ازت خوششون بياد
اوه نه
پدر
اوه میویس
چیکار میکنی؟
داشتم سوئيت ماه عسل رو نگاه مي کردم
که يه صدايي شنيدم
من متاسفم حشره کوچولوی من
من فقط داشتم نظافت میکردم
اینجا خیلی کثیفه
اون کیه؟
کسی پشت تلفنه
چی؟من داشتم سعی میکردم که یه نظافتچی پیدا کنم
تا واسه نظافت بهم کمک کنه
نظافتچی
....فکرکردی چه خر
مرسی سابقتون بررسی میکنم
و باهاتون تماس میگیرم
خداحافظ
بابا
سعی نکن از من مخفی کنی
مخفی؟چی ؟من منظورت چیه
بله
من میدونم چه خبره
اوه
واقعا؟
بخاطر کار زیاد استرس گرفتی
اوه
بله
مچم گرفتی
هتل بزرگیه میدونی
نمیشه به همه چی رسید
اما تو چطور
خودتم بدجور سرت شلوغه
میدونم انگار حالا بیشتر داریم با هم کار میکنیم
ولی کمتر همو میبینیم
اوه بله کاملا حق باتوست
من خیلی کار میکنم تو هم خیلی کار میکنی
ما واقعا باید استراحت کنیم
شب بخیر
هنوز اینجام
اوه هی عزیزم
تو آماده ای
برای قرار؟
اشکالی نداره عزیز دلم
تو استراحت کن
بابا راست میگه
ما به استراحت نیاز داریم
ما نیاز داریم که همه با هم باشیم دوباره مثل یه خانواده
مثل قدیما
آیا شما بیش از حد کار میکنید و استرس دارید؟
آیا شما به نیاز به وقت گذرانی با خانواده را دارید
آیا شما هیولایید
پس شما به یک تعطیلات نیاز دارید
یک تعطیلات هیولایی
خوش آمدید به خطوط هوایی گرملین ایر
خانم ها آقایان
لطفا توجه تون رو به کابين جلويي معطوف نماييد
بخاطر امنيت خودتون، لطفا کمربندها رو باز کنين
در صورتي که اُفت فشار در کابين خلبان رو شاهد باشيم
اکسیژن براتون مهیا خواهد شد
میتونم کیفتون بذارم سر جاش آقا؟
بله خیلی ممنوم
نوشابه،پفک،نوشابه
نوشابه پفک
نوشابه
قهوه خیلی ممنون میشم
میویس لطفا تو داری منو عذاب میدی
تو میدونی که از سوپرایز شدن متنفرم
این یه سوپرایز خیلی باحاله
هيچ سورپرايز باحالي وجود نداره
فقط بگو که داریم کجا میریم
چرا ما تو هواپیماییم
ما میتونیم پرواز کنیم
قدیما مردم با قطار می رفتن
خیلی هم با کلاس بود
البته پدر 40 ساعت تو یه اتاقک کوچولو
کنار تو و عمو «برني» و سيگارهاي بوگندوش
که همش درحال جر و بحث هستين
که کي جذاب تره
«کلئوپاترا» يا «نفرتي تي»
(هر دو از ملکه هاي مصر در زمان هاي قديم)
نفرتی تی
باشه بابا، خيلي ممنون
ميويس، عجب سورپرايز شگفت انگيزيه
واسه وقت گذروندن با آدمايي که عاشق شونم
لحظه شماري مي کنم
ولي بهت التماس ميکنم
بگو کجا داريم ميريم
نخير ، من ترتيب همه چي رو ميدم
پس تو نگران چيزي نباش
اين اواخر خيلي روت فشار بود
وقتشه که یکم آروم باشی
حالا بهتر نشد؟
اوه بله
خیلی آروم شدم
ميرم به يکي که خودت مي دوني کيه سر بزنم
الاني برمي گردم
بايد برم دستشويي
هي، اينو ديدي؟
دنيس رفت دستشويي
اوه باشه
پیست هی کجایی؟
پس اینجایی تینکلز
نگران نباش، ما هرگز تورو توي خونه تنها نمي ذاريم
خب مردم
همینطور که داریم میریم
میتوتید ازادانه تو هواپیما قدم بزنید و خبر آخر اینکه
ارتفاع رو کاهش میدیم
خب برنامه ای برا آخر هفته داری بیل؟
اوه میدونی همون برنامه همیشگی
باید بچه هارو ببرم فوتبال بازی کنند
پفک نوشابه
پفک نوشابه پفک
خانم ها آقایان
به مقصد رسیدیم
مثلث برمودا
به مثلث برمودا خوش آمدید
جايي که سوار يک کشتي تفريحي هيولايي اَبدي خواهيد شد
یه کشتی
سوپرایز
اوه نه نه نه
مثل یه هتل رو آبه
فکر میکردم تو به تعطیلات نیاز داری
بعد از این همه وقت که باعث به تعطیلات رفتن بقیه شدی
تو به ندرت از هتل اومدی بیرون از زمانیکه
مامان مرد
اما این یه موقعیت خوبه که بتنونی خاطرات جدید بسازی
با همه ما
با دنیس
کشتی
کی تورو اینجور دختر فوق العاده ای بار آورده؟
تو
درسته
عجب پدری ام
زودباش دنیسوییچ
بریم سوار کشتی شیم
خیلی خب لبخند
ممنون
حیوان خانگی ممنوع
عالی شد
به کشتی خوش آمدید
چه خبرا؟
دنیس بیا
از ملاقاتتون خوشبختم
اوه پیرهن قشنگیه
اوه سلام به کشتی خوش آمدید
اوه این بابه
سلام کن باب
سلام باب
اوه خدای من گریفین
من خیلی هیجان زده ام
این بهترین هتلیه که تا حالا توش بودم
اره
پسر این خیلی عالیه
کلی کار هست که بکنیم
استخر هم اندازه استخر المپیک
بوفه هرچی خواستی میتونی بخوری
سرویس کامل ماساژ
واااي! مي خوام واسه خودم جلبرک دريايي بگيرم
مثل همون کارایی که تو هتلمون میتونیم انجام بدیم
بجز اینکه رو آبه
ترکوندی عزیزم
پدرت عاشق اینجا میشه
بهترین تعطیلات تابستونی
حالا وایسا تا برنامه ی سفرو ببینی
عالیه
فرانک آتیش بده یادته
اره ولی شاید تو بتونی
آتیش بازی خودتو تو کشتی پیدا کنی
اینجا که کشتی عشق و عاشقی نیست فرانک
من فقط اینجام تا با خانوادم خوش بگذرونم
ها...ها
سلام به همگی
به کشتی خوش آمدید
وای اون کیه
من کاپیتان اریکا هستم
و درسته، من انسان هستم
ولي درباره ام فکر بَد نکنين
من خیلی هیجان زدم که همه ی شماها روی کشتی هستین
در اولین تور هیولایی ما
بابا حالت خوبه
ايني فینی فاني فوني واه واه؟
اوه نه فکرکنم سکته رو زد
بهش نمیخوره دراکو میگی
آره، تنها حمله قلبي که مي تونه بهش صدمه بزنه
يه تير چوبيه
سکته رو زد
راستشو بخوای حتما به خاطر اونه
اوخ، مراقب باش انگشتت رو کجا نشونه ميگيري
من اينجام
تو همیشه خیلی نزدیک به من می ایستی
چندش آوره
براي سال ها، هيولاها مخفي بودن
توي سايه ها زندگي مي کردن
ولی دیگه بسه
شما مي ايستيد و دستتون يا پنجه
و يا شاخک هاتون رو تکون ميدين
و ميگين :« ما اينجاييم
«پر مو هستيم و حقمونه که ترسناک باشيم
حالا وقت جشن گرفتنه
شما قراره از خوراک خوب
ماجراجويي هاي هيجان انگيز
و سرگرمي هاي تموم نشدني لذت ببريد
و همه اينا در هنگام رفتن به مقصد نهاييمون اتفاق ميفته
شهر گُمشده اي که ديگه گمُشده نيست
آتلانتیس
اوه اره
ماهی های آکروبات کار
اونا ماهي هاي آکروبات کار هستن
سلام حالت چطوره؟
خب
شما باید تنها دراکولای مونده باشید
من خیلی مشتاق بودم شما رو ببینم
اصلا بت نمیخوره چند سالته مگه نه؟
واسه داشتن پوستی مثل تو آدم میکشم
اوه دوبي دي شولا کوبيدي؟
اوه، به زبان ترانسيلوانيایی حرف مي زنين
هميشه دلم ميخواست ياد بگيرم
اوه دوبي دي شولا کوبيدي؟
اِه کوبيدي؟
کوبيدي؟
کوبیدی؟
اوه دوبي دي شولا کوبيدي
دولا دي شولا کوبيدي
اوه، عجب زبان عاشقانه ايه
مي دوني، يه چيزي توي لهجه آدم هست
که باعث ميشه مثل يه مَرد دانا بنظر برسه
الي بوبو
داره ترانسيلوانيايي حرف ميزنه
ميگه از آشنايي با شما خوشبخته
خب، پس منم الي بوبو
الي بوبو ، الي بوبو
دراک، دراک، به خودت بيا
صبر کن، صبر کن
هميشه دلم مي خواست اينکار رو بکنم
بيدار شو، بيدار شو دراکولا
به خودت بيا
هی تمومش کن دیگه
هي رفيق، روبراهي؟
نه روبراه نیستم
روبراه نيستم
من...من
...من
زینگ شدم
هیکل داشته باش
بفرما
چه جیگریه
بابا
کلوپ بچه ها
کلوپ بچه ها چیه؟
وییی
وی
ماهی
درسته عزیزم
من هنوز مطمئن نیستم
من فهمیدم
از قصد تمام روز بچه هاي منو نگه ميداري؟
ماهی
درسته
دقیقا کجاشو نمیفهمی؟
چرا؟
تا اونا بتونن لحظات خوبي داشته باشن
و شما بتونين لحظات خوبي داشته باشيد
ماهی
اوه، نگران نباش. آخر وقت مي توني
بچه هات رو ببري
ماهی
اوه خب از هیچی که بهتره
خب
حالا چکار کنیم
من فکر میکنم هر کاری که دوست داریم
هر کاری که دوست داریم؟
هر کاری که دوست داریم
بس کنين،بياين کمک من
هرکاري دلمون ميخواد
هرکاری دلمون میخواد
اوه سلام
چطورین؟
اوه
عصربخیر کاپیتان
خب سلام
خدا جونم
مشکلي نيست دُمتون رو بلند کنين؟
...مي دوني
حتما
باشه خیلی ممنونم
اوه سلام
به کشتی خوش آمدید
کاملا حق با شما بود
جد بزرگوار
هیولاها نفرت انگیزند
اون ها حیوون اند
الان میام
دراکولا  اونم سوار کشتی شده ؟
بله دیدمش
رو در رو
خیلی باهاش خوب رفتار کردم
با اون قيافه رنگ پريده و لبخند مضحکش
و اون دندون هاي نيش دارش
درست همونطور که بهم ياد دادي
اين حتي بدتر از اونيه که مي ترسيدم باشه
اون شب سرنوشت ساز بود که فهميدم
انسان ها هرگز نمي تونن هيولاها رو شکست بدن
ولي من اجازه نميدم ميراث خانواده مون ازبين بره
بنابرين شروع به گشتن جوابم کردم
و جوابم رو توي يه نوشته باستاني پيدا کردم
...يک وسيله نابودي
اونقدر قوي که آتلانتيس رو نابود کرد
کل شهر رو با هيولاهاش
و اونجا، بين تخته سنگ ها اُفتاده و منتظره
بي نهايت دنبال شهر گُمشده گشتم
زمان گذشت و بدنم منو نااميد کرد
اوه این خیلی ناراحت کننده بود اریکا
اولش کبدم و
پشت سرش دو تا کلیه هام
بعدش موهای طلاییم
ولي من اجازه ندادم اينا جلومو بگيره
اعضاي مریضم رو با تکنولوژي جايگزين کردم
و حالا منو ببین
اوه دختر، جدا پيشرفت کرده
حتما
و حالا، بعد 120 سال
بالاخره آتلانتيس رو پيدا کردم
اوه، همه اينارو فراموش کن
بذار از شر دراکولا خلاص شم
خيلي بهش نزديک بودم
...مي تونستم فقط اينطوري
نه نه نه
ما باید طبق نقشه پیش بریم
هيولاها رو به سمت آتلانتيس ببر
وسيله نابودي رو بدست بيار
اونجا گیرشون بنداز
بعد از شرشون خلاص شو
خیلی سادست اریکا
حالا بهم قول بده
سعي نميکني که دراکولا رو بکُشي
قبوله
من قول میدم
قول میدی چی؟
قول ميدم که سعي نکنم
دراکولا رو بکشم، باشه؟
قول میدم جد بزرگوار که نکشمش
اما من میکشمش
ایول دراکولا
...فدا
خوشتیپ شدی دراک
احساس خوبی دارم فرانک
نگاش کن خوشتیپ کردی
چی؟این
تیپ زدی تحت تاثیر قرارش بدی
تحت تاثیر؟
کي رو بايد تحت تاثير قرار بدم؟
هي، اون کاپيتان اِريکا نيست؟
اوه نه
چی؟
نه اون نیست
خوبت شد
خیلی خنده دار بود
متاسفم، دراک
ميدوني، فقط موضوع اينه ما هرگز اينطوري نديديمت
میدونم
اصلا با عقل جور درنمیاد
تو نمیتونی دوبار زینگ بشی این غیرممکنه
اما شدم حالا چکار کنم
ميويس چي؟
اون مي خواد تو خوشحال باشي، درسته؟
مطمئنم که اونم قبول مي کنه
اوه نه نه نه
ميويس بهم نياز داره
بهم تکيه ميکنه
من بايد همراه خانواده ام
توي خونه باشم
هی، موری ممکنه اهل مصر باشه ولی توئی که
اهل انکاری
[شباهت اسمی با رود نیل در مصر]
گرفتین بچه ها؟
...دقیقا زدی توی
میویس
یه کلمه دیگه از دهنتون در نیاد
.و گرنه میام تو خواب‌تون
خوش میگذرونی
اوه، الان که تو اینجایی بیشتر بهم خوش میگذره
میدونی، بابا، واقعا حس میکنم خوش شانسم که این اوقات رو با تو میگذرونم
هممون با هم، واقعا استثنائیه و خاصه
منم همینطور
وروجکم
الان، آماده ای تا توی والیبال هیولا ها بترکونمت؟
والیبال هیولا ایول
بیا بابابزرگ دراک
بیا ببینم چند مرده حلاجید
چون من پادشاه خوشگذرونی تو خانواده ام
!خیلی خب
کی برای مشت مال آماده ست؟
باید بهتون هشدار بدم
من توی سانتا کروز تو تیم دوم والیبال  بازی میکردم
باشه رفیق هر چی تو بگی
همگی، لطفا مراقب موهام باشین
مراقب موهام باشین
اوه اوه اوه
بزن بریم
اوه خدای من خیلی حال میده
آماده باشین
بگیرین که اومد
موهام نه موهام نه
نه نه نه
ایول
ناخدا اریکا با شما روی عرشه کار دارن
ایستگاه بعدی
خدافظ دراکولا
خیلی خب جیگر
خودم میگیرمش
سلام هیولاها
ها
دیدین گفتم
داریم به اولین مقصدمون می رسیم
آتشفشان زیرآبی
همگی وسایل غواصی‌ـتون رو بردارین و آماده‌ی اکتشاف
عجایب دریا بشید
خصوصا تو
کنت دراکولا
دیدی رفیق
اون از تو خوشش میاد
اوه نه نه نه
مثل اینکه کاملا (زینگ)عاشق شدی
اوه چرا چرا چرا
من فقط اومدم برا خوشگذرونی با خانواده
خانواده خانواده خوشگذرونی خوشگذرونی
بذار ببینیم
اینجا چی؟
همگی از این طرف
به یکی از عجایب قلمرو زیر آب خوش اومدید
من بهتون آتشفشان دل فوگو  رو معرفی می‌کنم
....یا همونطور که بچه های محل میگن....
زیرنویس از
[ali ledger]
[Hossein-Twd]
چه خانواده با نمکی
چی؟ نه بانمک نیستن
دراکولا بده
فرانک تازه غذا خوردیم
باورم نمیشه به این زودی گشنه شدی
متاسفم
می‌دونید که جریان چیه؟
فقط...اون همه غذای دریایی
اون پایین شنا می‌کنن
اوه من رفتم
اوه دراکولا دراکولا دراکولا
دراکولا دراکولا
من خیلی نزدیک شدم
ولی انگار منو دست میندازه
من دیگه نمیتونم تحمل کنم
باید اونو بدست بیارم
پسر آتشفشان زیر آب به نظر خیلی داغ میومد
اوه سلام باب
درسته بهت قول دادیم که الان
باهات...پینگ پونگ بازی می‌کنیم
دنیس
اون کیه؟
اون دوسته منه
سلام کن باب
سلام باب
خیلی خب وقتشه بریم پینگ پونگ بازی کنیم
دراک
هی رفقا کجا آتیش گرفته؟
خب گریفین
...اون
اون میخواد یه چیزی بت بگه
من؟
آره، من یه گازگرفتگی روی دستم دارم
...و از اونجایی که...می‌دونی
تو متخصص گاز گرفتنی
فکر کردم شاید بتونی یه نگاهی بندازی
بیا اینجا
نور بهتره
باش
خیلی خب چه خبره؟
شما از حالت عادی عجیب‌ تر رفتار می‌کنید
و حالت عادی شما خیلی عجیبه
...باورت نمیشه چی شنیدیم ولی
اریکا دراک رو دوست داره
اون خیلی خاطرِ دراک رو می‌خواد
اوه آره
دراک برگشته
اون عاشق شده
...عاشق
من بهت گفتم  من نمیخوام میویس ناراحت بشه
درباره چی حرف میزنی؟
باشه، خب، ببین، فرانک
...گشنه‌اش شد، که تعجبی هم نداره
و ما برگشتیم به کشتی و دیدیم اریکا
به خاطر تو داره با خودش حرف میزنه
اون نمیتونه بدون تو زندگی کنه رفیق
قضیه جدیه
تو نمیتونی عشقو انکار کنی
خب دراک این عالیه حالا می‌خوای
حرف دلت به کاپیتان بگی یا نه؟
اوه بله
شاید نه
یه مدتی گذشته من حتی نمی دونم از کجا شروع کنم
آسونه دراک
فقط سر صحبتو باز کن
یادت نره لبخند بزنی
و تو چشماش نگاه کنی
خیلی معمولی رفتار کن
یه چیز خنده دار بگو
بپرس اعضای بدنش اهل کجان
اوه و بگو که چه لباسای قشنگی داره
بگو تابوت دوست داری
ازش تعریف کن
گردنت خوشمزه به نظر میاد
خودش اومد
خیلی خب دراک ببینم چه میکنی
لباس‌های گردن خوشمزه‌ات
توی تابوت خوشگلیه
می‌خوای اعضای بدنم رو ببینی؟
بله من دوست دارم باهات برم بیرون
چی؟
بیا بار ساعت12
دیرنکنی
نزدیک بودا
وایسا تینکلز وایسا
تینکلز برگرد
تینکلز وایسا
نه نه نه
لو رفتم
هرگز دستت به من نمیرسه هیولا
ساکت شو تینکلز
ساکت
آقایون و خانوما داریم به مقصد بعدی میرسیم
جزیره بیابانی
وقتشه که توی ساحل پخش بشید و
امیدواریم از زمانی که دارید لذت ببرید
یکم تفریح و آرامش
جووون. وقته ساحل رفتنه
جانی تو وسایلو آماده کن
و بابا توهم برو تو صف بستنی یخی
میدونی در واقع داشتم فکر میکردم
تو و چارلی باید بیشتر باهم باشین
آم اسمشو چی میزارید؟
شام زن و شوهری؟
تو قراره چیکار کنی؟
من و رفقا ازین فصت
واسه باهم بودن استفاده میکنیم
با دنیس
اوه این عالیه
یالا جانی
شام زن و شوهری
ش ش ش شوهری
باشه برو بیارش
دختر خوب
نوبت منه
صدای چیه؟
فک کنم بچه هامون
بچه هامونن فرار کن
فرانک میشه یکم کرم زد ماه رو کمرم بمالی
قبل اینکه بسوزه پوستم؟
یه ثانیه صبر کن عسلم
بچه ها منو توی شن ها دفن کردن
ممنونم عزیزم
اینجا شگفت انگیز نیس؟
منو توی بطریه
نابغه ها
این عالی نیست عزیزم؟
چی؟ ببخشید داشتم درباره
بابام فکر میکردم
فکر نمی کنی اخیرا
مرموزانه رفتار میکنه؟
نه فک نکنم
بعلاوه اخیرا خیلی روی کاپیتان نظر داره
چی؟
آره ,قایق عاشقی
که بهش قطعا یه شانس دیگه
واسه عاشقی میده
نه امکان نداره
اون...اون پدر منه
میدونم
یکم عجیب بنظر میرسه
منم وقتی والدینم
لب بازی کردن چشامو بستم
حدس میزدم که پدرم با هیشکی
نخواهد بود بجز مامانم
با این فکر که مشکلی نداری عزیزم نه؟
آره البته
فقط میخام خوش حال باشه
کاملا
...کاملا
عصر بخیر دوستان
ببخشید مشروب دارید؟
که عطش من رو خاموش کنه؟
البته آقای چوپاکابرا
خیلی ممنون
اوه خیلی دل ربا شدی
آم...ممنونم
...داشتم فک میکردم ک
خب...کاپتان اریکا
فامیلیشون چیه؟
اوه...آم...اوه...ممم
گاکامولی
اریکا گاکامولی؟
خیلی فامیلیه رایجیه
ن بابا
فقط واسه بین خودمونه
اوه ماه امشب چه زیباس
نگاه کن
دقیقا پشت سرته
ممم غذاش خوشمزه و لذیذه
اوه یا پیغمبر بزرگ
کار خودته
حالت خوبه؟
کاملا
چرا؟
همینجوری
اوه باید تو غذاش سیر داشت
اوه سیر تورو میکشه؟
نه,نه
فقط
سیر هیچی حالیش نیس
کار تو بود؟
آرههه موج سواری
دولفینی
یوهو
سلام بابا سلام مامان
سلام دوستان
سلام
هی
بابای منم اونجاس؟
نگران نباش من همینجام
بلاه بلاه بلاه
نه بابام اونجا نیست
اون سر قراره
قرار؟
منو ببخشش
...من فقط خیلی مضطرب بودم
چون از وقتی همسرم فوت شد
قرار نذاشتم
دخترت چند سالش بود؟
اون خیلی کوچیک بود و برای من سخت بود که
همه ی کارهارو بکنم
ولی تمام تلاشمو کردم
منم هیچ وقت
مامانمو ندیدم
یا پدرمو
خیلی متاسفم
کی پس بزرگت کرد؟
پدر پدر بزرگم
من اساسا توی کشتی بزرگ شدم
بهمین دلیله که کاپتانی
آره چون همینو بلدم فقط
میدونی فقط...اینو
خونوادم انتظار داشتن ازم
میفهمم
خونواده همه چیزه
گذشته ی پر افتخاری داری
ولی آینده خودمونو میسازیم
بابا؟
میویس؟
جانیییی
کاپتان اریکا و من داشتیم در مورد
امور مهمانداری صحبت میکردیم
دراک ی کارایی میکنه
داری کار میکنی؟
قرار بود ی تعطیلات باشه
اونم خونوادگی
من باید برم
به امورم رسیدگی کنم
باباا تو گفتی وقتتو با دنیس میگذرونی
دنیس؟ دنیس؟ دنیس؟
اوه درسته اون توله کجاس
دنیسویچ توقرار بود
کنار من بمونی
یالا بیا دیگه.وقت جمع شدن خونوادس
قایم شدن بسه دیگه دنیس
اون در مورد چی بود؟
منظورت قرار گذاشتن باباس؟
قرار مراری در کار نبود
فقط در مورد امور کاری بود
اوه؟
دارم بهت میگم جانی ی چیزایی در مورد
اون زنه هستش من اعتماد ندارم
ولی میخای که بابات خوش باشه نه؟
آره,ولی ...نه با اون
اوه ی چیزی فهمیدم
این غذاها سیر دارن
سیر؟
وووو
عجب صدایی بود نفسم
ما کل شبو بیدار بودیم
بیاین روزو هم بیدار باشیم
بریم وحشی بشیم
اریکا
اوه چیه؟
تو کجا بودی ؟
آم..داشتم کارو بارا رو انجام میدادم
با این لباس؟
تو با اون بودی من میدونم
کی؟
خودت میدونی
تو یواشکی یکارایی داری میکنی
برگرد به کشتن دراکولا فهمیدی؟
اگه بر نگردم؟ من ی خانوم بالغم
و هرکیو ک بخوام میتونم بکشم
فقط در مورد تو نیست
باید به سنت خانوادگی عمل کنی
اگه بفهمه که تو کی هستی چی؟
میدونم میدونم
فقط ی چیزی در موردش هست
که روی مخ منه
...من دیدمش و میخوام
لهش کنی؟
بگمونم
صبرم تموم شده
نمیخام دیگه به این قضیه کش بدم
نگران نباش خیلی طول نمیکشه
وقتی تو سلاح مخرب رو بدست آوردی هیشکی
دیگه نمیتونه متوقفمون کنه
هیشکی بجز دراکولا
!!ببخشید
جاسوس
زود باش
قبل اینکه کسی بیاد
اوه
همگی روی عرشه
جمع بشید
داریم به مقصد نهایی میرسیم
به عمق خلقت
شهری که یکبار بنا شد
خانه ی هیولایی متمدن
که تا بحال دنیا شناخته
دور از شهر برتر آتن
و قلب فرهنگ و کمال
معرفی میکنم بهتون
شهر افسانه ای و گمشده ی آتلانتیس
یه کراکن غول پیکر
به آتلانتیس خوش آمدید
اوه من خیلی هیجان زدم
کنتاکی
داره میره روی قرمز
اوه نه نه
دفه آخر ک قمار کردی ی دست و پات رو از دست دادی
...به طور تحت الفظی جایگذاری فقط
...صداتو واسم بلند نکن
دور و برا پرواز میکنن
مثل دوران قدیم
پس قمار بی قمار
فرانک
باشه قمار بی قمار
تینکلس صبر کن
تمومش کن تینکلس
واستا
شما میویس رو ندیدین
باید دخترمو پیدا کنم
چرا چیشده؟
میخوام بهش در مورد اریکا بگم
نمیتونم به دخترم بیشتر از این دروغ بگم
اون مهم ترین فرد توی زندگیمه
باید حقیقتو بهش بگم
درسته بعد اینکه
با اریکا حرف زدم
هی
خیله خب من
فرانک حالیته داری چیکار میکنی؟
آره دارمش.من حاضرم
جانی پدرمو ندیدی؟
شاید همراه باب هستش
چرا باب؟
باب آدم بزرگیه
ایناهاش
کی باب؟
ایناهاش سلام باب
همینجاس
تو زندگیمو نجات دادی
البته چرا اینکارو نکنم؟
فقط..نمیتونم باور کنم که
اینکارو واسه ی آدم انجام دادی
چه ادم و چه هیولا
چه فرقی میکنه
آره درسته..درسته
صبر کن
اینجا چیکار میکنی؟
اوه خب میدونی
خون آشام ها میتونن پیشگویی کن
و فهمیدم که به کمکم نیاز داری
اوه هیچ وقت در موردش نشنیدم
اوه آره آره این ی حقیقته
خب تو اینجا چه میکنی؟
اوه..من اینجام ک اونو بگیرم
یه میراث خونوادگیه
آره توی دریا گم شده بود
پدر پدربزرگم گمش کرده بود
اوه  واسه بدست آوردنش
تو زحمت میوفته آدم
مممنونم واسه نجات دادنم
در هر حال میتونم بدستش بیارم
باید بیشتر مواظب باشم
راستی چندبار میتونی نجاتم بدی؟
نمیدونم.همیشه؟
واقعا؟
واو
باور نکردنیه
نمیخوای میراث خونوادگیتو بگیری؟
اوه درسته
گرفتمش
اوه بزار اونو درش بیارم
بابا
میویس؟
داری با پدر من چیکار میکنی؟
میویس صبر کن بذارش زمین
نه اون میخواست بهت آسیب بزنه
چرا اینو نمیفهمی؟
چون..چون..من
زینگ شدم
چی ؟
من با اریکا زینگ شدم
نه نمیتونه واقعیت داشته باشه
تو یبار زینگ میشی
منم همینطور فکر میکردم
زینگ؟زینگ چیه؟
اوه خب زینگ بین هیولا هاست
همون عاشق شدن خودمون
چی؟ نه نه نه
تو منو نمیشناسی
...خب در آینده
نه تو نمیفهمی
نه من نمیتونم با تو باشم
هیچ وقت نمیتونم با کسی مث تو باشم
هیچ وقت نمیتونم با ی هیولا باشم
بابا متاسفم
...من
اشکالی نداره
خودت شنیدی ک اون چی گفت
ولی زینگ دروغ نمیگه
بدستش آوردی
آره
حالا سلاح مخرب رو داریم
میراث خونوادگیمون به حقیقت می پیونده
ولی اول اونارو به
مهمونی دعوت میکنیم
عاشق رقصیدن هستم
فرانک میتونی زیپ اینو ببندی؟
داره دیرمون میشه
اونارو از کجا داری؟
آم ...ببین
من دستامو باختم
قمار بازی...بهمین خاطر
الانم اینارو دارم
ببینشون
من خوشم میاد ازشون
واقعا
فک کنم مهمونی ازین سمته
بیاین مهمونیو شروع کنیم
ها؟
فک میکردم مهمونی ازین طرفه
دیجی توی صدفه؟
حسودیم شد
باورم نمیشه پدرم با کسی که سعی میکرد
بکشتش زینگ شده
آره زینگ شدن باعث میشه
کارای احمقانه ای انجام بدی
واقعا جان؟
مهمترین بخش فهمیدنش
اینکه عاشقی مث ی معمای بدون پاسخه
که درکش فراتر از فهم ماس
منو و تو دو نیمه بودیم
ولی بعدش سرنوشتمونو دنبال کردیم
و به هم رسیدیم و کامل شدیم
ولی چی میشه اگ پدرم و اریکا
باید همه ی انرژی منفیارو کنار بزاری
و
گرفتار هم شدن
غیر قابل شکستنه
حق با توئه عسلم
واو ...ممنونم
واو یکم باهوش بنظر میای بابا
واقعا؟ اون یکم از
راز های زینگ شدن از برنامه تلویزیونی مورد علاقه من
وقتی بچه بودم بود
بهرحال
برگردیم به رقصمون
عالیه
بابا تو باید با اریکا بحرفی
چی؟
میدونم میدونم که قبلا چی گفتم
...ولی
یکم بی عقل رفتار کردم
فک میکردم که
تورو از دست میدم
چی؟چی داری میگی؟
منو از دست بدی؟
وقتی ازدواج کنی همیشه توی قایق خواهی بود
و به کل  دنیا سفر خواهی کرد
آروم باش میویس
دو چیز هست که بهت قول میدم
اول:هیچ چیز نمیتونه منو از تو
و خونوادم جدا کنه
دوم:من هیچ وقت تو کشتی زندگی نمیکنم
تو رطیل کوچولوی ناز منی
چطور میتونم ازت جدابشم؟
واقعا بابا؟
برو باهاش حرف بزن
نمیتونم خودت شنیدی که چی گفت
هیچ وقت نمیتونه با کسی مث من باشه
نه بابا .تو باید بری دنبال نیمه گمشدت بگردی
مث جانی حرف میزنی
جالبش اینجاس
که نمیتونی زینگ شدن رو نادیده بگیری
هیولا؟انسان؟ تک شاخ؟
اصلا مهم نیست چی هستی
حالا برو مخشو بزن
باشه رفتم
هی مرد نمیتونی بیای این بالا
...جایگاه دیجی مکان مقدسه
نه نه تینکلس
ساکت باش
این کیه؟
فک کنم شناختی منو
تو رقیب بزرگ من
آره درسته تو توی اون تعطیلاتی بودی که توی
فرودگاه بودش
نه منگل
منم آبراهام ون هلسینگ
ون هلسینگ؟
بعد این همه مدت؟
داغون بنظر میای
خب هیشکی نمیگه
ماست من بده
خب بریم سراغش
این همتونو نابود میکنه
اوه...اون که فقط میراث خانوادگی
اریکاس
خوش اومدی اریکا
اریکا؟
شما منگلا,نفهمیدین که اون فقط
یه کاپتان کشتی نیس
ولی ی جورایی بود
صبر کن.خودت بگو
من نوه ی دختری بزرگشم
من اریکا ون  هلسینگ هستم
میدونستم ک یچیزی رو قایم میکنه
ولی...من
دیدم که چیا شد...من
برگردیم سر اصل مطلب سلاح کشتار تمامیه هیولاها
خب بزار ببینم...راست و
به آوای مرگتون
خوب گوش کنید
اوه نمیدونستم اینقدر خوبه
اره
...هی نگاکنین ی کراکن
همه برن بیرون
حالا
گیرافتادیم
همگی برگردین عقب
این باید همین حالا متوقف بشه
دراک نه
بابا
میویس!
وقتشه که دراکولای نامیرا
بمیره
بابا
!نه
!اریکا
باب کمک کن
تینکلس؟
دنیس؟
باب تینکلسه؟
چطور اومده اینجا؟
ولی خوبه که اینجاس
نگاش کن
نمیتونی اینکارو بکنی
در مورد هیولاها اشتباه میکنی
دراکولا زندگیه منو نجات داد
چی؟
متاسفم دراک,همش سعی داشتم
تورو بکشم ولی
بعد فهمیدم چقدر اشتباه میکنم
چقدر اشتباه کردم
...و بعدش
من زینگ شدم
زینگ؟ زینگ چیه؟
ی چیز هیولاعیه
تو هیچ وقت نمی فهمیش
همون عشق واقعیه
عشق؟
فک کنم میراث خونواده با من
از بین میره
ی پایان خیلی زشت
نه وقتشه ک
یه میراث دیگه رو شروع کنیم
ی میراث هیولایی و انسانی
نه
دراک !ریتم ون هلسینگ داره
کراکن رو کنترل میکنه
اگه یه چیزیه ک ازش متنفرم
اونم دیجی شیطانیه
انرژی مثبت رو
میاریم وسط
واسه ی جنگ دیجی ای آماده شو
همه اینارو با خودت راه میبری؟
یبار که با خودت ببری
همیشه باهات میاد
ما باید از موزیک خوب استفاده کنیم
بر علیه موزیک شیطانی اون
چی؟
بهم اعتماد کن کارمو بلدم
و تو هم انرژی داری
خیله خب
آهنگ رو پلی میکنم
آها همینه
این صدا چیه؟
این آهنگو دوس دارم
حس خوبی میده
روانیا
موزیکش خیلی قویه
یه چیز قویتر نیاز داریم
واقعا؟
خیله خوبه این
وقت تلف کردن بسه دیگه
جانی ما ی آهنگی میخوایم که
توی کهکشان
بیشترین تاثیر رو داشته باشه
زود باش,زود باش
...کجایی..کجایی
!عجله کن
نمی تونم
گزینه های خیلی زیادی هستش
نه بصبر
این...خودشه
چی شد؟؟؟
پسر .خیلی چندشه
عمل کرد
هی موزیک چیز شعر جانی داره
موزیک شیطانی رو شکست میده
ی جورایی دوسش دارم
نه
داره منو کنترل میکنه
!نه
دراک داری چیکار میکنی؟
داره از قهرمانا هم بهتر میشه
چرا؟ بعد از اینهمه کارایی ک کردم
نجاتم دادی؟
چون ما فرقی باهم نداریم
پنجه یا دست
دوتا چشم یا 3تا چشم داشته باشیم
پوست سبز
یا بدون پوست
تیغدار
مغز دار
متاسفم
تو شگفت انگیزی
دنیس
تو چشام نگاه کن
نگا کن به من
یالا نمی تونی نادیده بگیری اینو
نه من هنوز خیلی بچم
احساس احمق بودن بهم دست داده
برای سال ها
شمارو شکار کردم
یا اعدام کردم
تنها کاری که واسه جبران میتونم بکنم
...بهتون...آه
30 درصد
بودجه بدم
برو بابا
خیلی چرته
باشه بابا
از همه نظر تامین هستین
وین .واندا
چیشده رفقا؟
آره توی سفر کم به چشم اومدین
آره ما یکم آروم بخش زدیم
و توی اتاق قفل وقت میگذروندیم
آره واسه تعطیلات بعدی
در نظر داریمش
سلام.اتاق میخواید؟
بله ممنون
عالیه
ی اتاق آماده واستون دارم
هی رفیق
بازش میکنی؟
البته.دستام حاضرن
باشه باشه
چخبره مارمولک؟
آم هیچی
میخواستم مطمئن شم کسی مزاحممون
نمیشه
اوه چرا؟
قصد داری خونمو بنوشی؟
بلاه بلاه بلاه؟
نه
...ازتو میخوام که
مایلی با من ازدواج کنی؟
خب نظرت چیه؟
با من ازدواج میکنی؟
...من...من
ووبی... دیبا... دوبی
....منظورم اینه  آی... وو ...وی ...دوبی... دی
نظرش چیه؟
مطمئن نیستم
بعله
زیرنویس از
[ali ledger]
[Hossein-Twd]
برای سفارش زیرنویس از طریق آیدی زیر با ما در ارتباط باشید
@Hossein-Twd